dia 17
*crear sistema de puntos.
*pensar vida rango etc etc de aliados.

dia 18
*implementar boton vender aliado (si esta dañado recupera mitad de su valor sino la totalidad).
*dividir el crear horda de nivel en 3 hordas (serian las oleadas) la cantidad es 6 en primer oleada, 9 2da y 15 3era.
*Intentar que una vez que una vez terminado el nivel uno seinicialice nivel 2.
*Crear personaje de dos casillas(esto implica tambien rediseñar disparo y coliciones etc etc).
*Acomodar uml pensando en objetos.


dia 19
*crear objetos tienda y objetos mapa (implica crear objetos de vida y objetos de tiempo).
	-crear 2 y 2 al menos
	-los objetos mapa son aquellos que son dropeados aleatoriamente por los enemigos:(objetos = power up)

*Crear objetos aleatorios en el mapa(estos realentizan a los enemigos ej roca lago).
*Crear power ups (estos son de magia temporal o objetos preciosos)
	-Magia temporal ejemplo: duplicar fuerza de un aliado, aumentar rango,.......
		Si o si un power up tiene que ser un campo de protecion que el ser tocado por un enemigo este se muere.
		Cada tanto un enemigo tiene q ser creado con algun tipo de magia temporal(campode proteccion).
	-Objeto presioso: estos pueden ser por ej bombas o barricadas (la bomba ejerce daño tanto a aliados como a enemigos)

dia 20
*Buen funcionamiento de objetos o power ups
dia 21
dia 22
dia 23
dia 24
dia 25
dia 26




		

